‫ "مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫أحب المفاجآت.‬
‫أحب الزوّار.‬
‫وخصوصًا الزائر المفاجئ.‬
‫أنا أراقبك منذ بعض الوقت.‬
‫نشعر بالإطراء.‬
‫لكن من هو مسترق النظر السرّي‬
‫- الذي يتجسّس على كل أسرارنا؟‬
‫- أعرف من أنت.‬
‫وماذا تكون.‬
‫أنت مختلف عن المتحوّلين الآخرين.‬
‫لست طيّبًا ولا تحب المساعدة، أليس كذلك؟‬
‫لكنك أتيت ‬‫من أجل ‬‫مساعدتنا.‬
‫أليس لديكم سعاة من حيث تأتي؟‬
‫يفتقرون إلى مجموعة مهاراتك القيّمة.‬
‫لا تقلق،‬
‫ليست فضّة.‬
‫نحب حرّيتنا.‬
‫لسنا متعطّشين إلى المال بحدّ ذاته.‬
‫لكنكم تتعطّشون إلى أشياء كثيرة.‬
‫اغتيال بالنيابة عن مملكة "نيلفجارد".‬
‫أو ربما عين أخرى أو أذن‬
‫لإكمال تركيبتك المتقنة.‬
‫كنا ننوي الإبقاء على
هذا الشكل لبعض الوقت.‬
‫لكننا مرنون.‬
‫زنزانة من معدن الديميريتيوم
صُنعت لك خصيصًا.‬
‫كيف تشعر بعد أن جُرّدت من قواك؟‬
‫أعرف كيف تعلّمت.‬
‫وكيف تشكّلت.‬
‫هذه ليست طبيعتك.‬
‫ "اللهب الأبيض" جعلني ما أنا عليه.‬
‫ومنحني هدفًا أسمى.‬
‫كنت لتحصل على هذا أيضًا،‬
‫لو أنك أدركت أنه على "سينترا" السقوط.‬
‫وجدت هدفه.‬
‫هذا؟‬
‫هل علينا ذلك؟‬
‫اهرب.‬
‫قلت اهرب.‬
‫كل ما فعلته في حياتك،‬
‫أو فكّرت فيه،‬
‫أو حلمت به، أصبح في رأسنا الآن.‬
‫حتى هذا الصباح،‬
‫حين فكّرت في الانتحار.‬
‫لم يُرد أن ‬‫يتعرّض إلى الإيذاء‬‫.‬
‫غير صحيح.‬
‫لم يُرد أن ‬‫يتعرّض إلى الاستغلال‬‫.‬
‫لا يمكنك تغيير العالم بهذه الطريقة.‬
‫سيبقى واحد منا حيًّا ليعرف الجواب.‬
‫لا تعرف ماذا تفعل.‬
‫لا تعرف ما هي.‬
‫سينتهي بها المطاف‬
‫في المكان الذي تنتمي إليه.‬
‫كان هذا ليشكّل أنشوطة مريعة.‬
‫عليك أن تجلب الفتاة وهي حيّة.‬
‫تفرض قوانين كثيرة.‬
‫حسنًا.‬
‫لكنّ هذا سيكلّفك.‬
‫فالأولاد هم المفضّلون لدينا.‬
‫ينقصك القليل.‬
‫لم ينقصني شيء في حياتي.‬
‫عدّها ثانيةً.‬
‫تتغيّر الأوقات يا عزيزتي.‬
‫ارتفعت أسعاري منذ تكلّمنا آخر مرة.‬
‫فقد ازداد الطلب على خدماتي.‬
‫إذًا، سيخيب أمل زبائنك‬
‫حين يجدون بقعة محترقة مكانك.‬
‫لن يخيب أملهم أكثر منك.‬
‫قطعت شوطًا كبيرًا بالفعل.‬
‫بضعة... علاجات أخرى ستفي بالغرض.‬
‫أليست جميلة،‬
‫الحياة التي اخترناها؟‬
‫ألّا نكون مقيّدين بقوانين الأخوية.‬
‫العيش في الخفاء من دون موارد.‬
‫إنه حلم يتحقّق.‬
‫من حسن حظك أنك أتيت إلى مملكة متعصّبة.‬
‫لجني المال السريع،‬
‫اذهبي إلى أقرب بلدة في أيّ اتجاه.‬
‫ستُكافأ مهاراتك.‬
‫إن كان الأمر كذلك، فلم لا تستغلّه أنت؟‬
‫فهذا ما ترغب فيه.‬
‫لأنّ زبائني...‬
‫يأتون إليّ.‬
‫أرى فيك صفات كثيرة من نفسي.‬
‫اتبعي خطاي.‬
‫قد يذيع صيتك.‬
‫وستجدين مهنة جديدة لتمويل ما...‬
‫...تريدينه بشدة.‬
‫بالنسبة إلى السحرة أمثالنا،‬
‫كلام الناس مهمّ جدًا.‬
‫نحن لسنا فريقًا، فأنا وحدي.‬
‫وأعرف بضعة أمور تحثّ الناس على الكلام.‬
‫كنت قد استسلمت بالكامل.‬
‫الحب جميل، لكنه لم يكن مقدّرًا لي.‬
‫ "علاجات فعّالة، مهما كانت الحالة."‬
‫ليس في حياتي.‬
‫استغرقت حياة كاملة تقريبًا لأجده.‬
‫كما ترين، الشغف ليس المشكلة.‬
‫مشكلتنا...‬
‫مشكلتي ذات طبيعة آلية.‬
‫لديّ العلاج المناسب.‬
‫استعدّا الآن.‬
‫سيبدأ مفعول التعويذة بسرعة‬
‫وسيدوم إلى أن تتفوّه زوجتك‬
‫بكلمة سحرية مختارة.‬
‫هل تخطر كلمة في بالك؟‬
‫كمكوات؟‬
‫فكّرت فيها بسرعة.‬
‫كمكوات إذًا.‬
‫يُستحسن أن نذهب الآن يا عزيزتي.‬
‫ما هذا...‬
‫العمل البائس الذي يحصل هنا؟‬
‫ألم تفهم اللافتة؟‬
‫هل تعرفين من أنا؟‬
‫لم لا تُنهي هذا التشويق الدرامي وتخبرني؟‬
‫إنه "بو بيرانت".‬
‫ربما لا تعرفين‬
‫القوانين هنا؟‬
‫إن كنت تلقين التعويذات،‬
‫فيجب أن أجمع الضرائب المتوجّبة للمملكة.‬
‫أخشى أنّ هذه القوانين تبدو لي تافهة.‬
‫توقّعت أنك تملك أداة مماثلة.‬
‫لكنني أقلّ...‬
‫...ضخامة ممن اعتدتهم.‬
‫[لغة القدماء] ‬‫لا يمكننا أن نثق بها.‬
‫أخفت هويتها وماضيها‬
‫وارتباطها بـ "سينترا"...‬
‫ما كنا لنعرف هويتها لولا "شان كايان".‬
‫كانت "سيري" خائفة.‬
‫ربما لا يمكنها الوثوق بنا بعد.‬
‫ما زلنا نجهل نواياها.‬
‫إنها فتاة...‬
‫تملك قوة سلاح.‬
‫في "بروكيلون" ، يمكن تشكيلها.‬
‫قد تصبح واحدة منا.‬
‫ليست واحدة منا.‬
‫هذان جاسوسان نيلفجارديان.‬
‫وجدتهما يفتّشان حدودنا.‬
‫سيصل جيشهم بأكمله. إنها مسألة وقت فحسب.‬
‫ماذا إن كانت هذه الفتاة...‬
‫طريقتنا الوحيدة...‬
‫للنجاة؟‬
‫ "سيري"...‬
‫سيُسمح لها بالبقاء.‬
‫لا أظن أنهن يحببنني.‬
‫حين أقفلت الملكة "كالانثي" حدود "سينترا"،‬
‫فعلت ذلك لحماية شعبها.‬
‫والجنرال تريد أن تحمينا.‬
‫نتخذ جميعنا قرارات.‬
‫سيف القدر ذو حدّين.‬
‫ما معنى هذا؟‬
‫عليك أن تتخذي القرار.‬
‫يمكنك البقاء أو متابعة بحثك.‬
‫ماذا تريدين أن تفعلي؟‬
‫"لأنكم جميعكم تعرفون أنّ هذا الشاعر‬
‫أحب سيدات من (نيلفجارد)‬
‫إذ بوسع (نيلفجارد) أن..."‬
‫ "جيرالت"!‬
‫مرحبًا.‬
‫مرّت أشهر أو سنوات؟ ما
هو الوقت على أيّ حال؟‬
‫سمعت أنك في البلدة.‬
‫هل تتبعني أيها الشقيّ؟‬
‫أشعر بالإطراء،‬
‫لكن عليك التفكير في إيجاد هواية ذات يوم.‬
‫أتريد القليل؟‬
‫- سمعتك تسأل، "كيف حالك؟" ‬
‫- لم أسأل.‬
‫حسنًا، الكونتيسة "دو ستايل" ،‬
‫ملهمتي وجميلة هذا العالم،‬
‫قد هجرتني،‬
‫مجددًا، بلا مبالاة وبشكل غير متوقّع.‬
‫أخشى أن أموت رجلًا مفطور القلب.‬
‫أو جائعًا على الأقل،‬
‫إلّا إن رغب أحدهم‬
‫في مشاركة سمكة مع صديق قديم؟‬
‫ألن نستعمل صفة "صديق" ؟‬
‫بلى، بالطبع. لننتظر 10 سنوات أخرى.‬
‫ "جيرالت" ، أنت مذهل في أمور عديدة رائعة،‬
‫لكن من الواضح أنّ الصيد ليس أحدها.‬
‫هل اصطدت أيّ شيء اليوم؟‬
‫ماذا تصطاد بالتحديد؟‬
‫أهو سمك القدّ؟‬
‫أو الشبّوط؟‬
‫أو الكراكي؟‬
‫أو الأبراميس؟‬
‫أعدّد الأسماك التي أعرفها.‬
‫الزندر، أهذا نوع من السمك؟‬
‫لست أصطاد.‬
‫أعجز عن النوم.‬
‫صحيح، جيّد.‬
‫حسنًا، هذا منطقي.‬
‫لدرجة أنه...‬
‫...ليس منطقيًا.‬
‫ماذا يحصل يا "جيرالت" ؟ كلّمني.‬
‫- مارد.‬
‫- ماذا؟‬
‫أبحث عن مارد.‬
‫عن مارد؟ مثل جنّي؟‬
‫الرجل الطافي‬
‫ذو الطباع السيئة والسحر الممنوع،‬
‫جنّي من هذا النوع؟‬
‫أجل. سيحقّق لي أمنيات.‬
‫إنه في مكان ما من هذه البحيرة.‬
‫وأنا عاجز عن النوم!‬
‫لا أريد أن أكون من يخبرك بهذا،‬
‫لكن هل خطر لك‬
‫بأننا ربما ندهن المرهم على الورم فقط؟‬
‫ولا نعالج سبب المشكلة الرئيسي.‬
‫أعني، ربما...‬
‫سبب الأرق هذا‬
‫متعلّق بما قاله لك ذاك الدرويد
"ماو‬‫سز‬‫اك"‬ ‫في "سينترا"؟‬
‫ "قانون المفاجأة" ؟‬
‫القدر؟‬
‫عدم القدرة على الهرب‬
‫من الطفل الذي يعود إليك وما شابه...‬
‫لا، ليس هذا.‬
‫أجل، أنت محق على الأرجح.‬
‫لكن ماذا إن كنت مخطئًا؟‬
‫قالت لي الكونتيسة "دو ستايل" ذات مرة‬
‫إنّ القدر...‬
‫هو تجسيد لرغبة الروح في النمو.‬
‫- هل غنّيت لها قبل أن تغادر؟‬
‫- أجل في الواقع وهي...‬
‫لماذا؟ إلام تلمّح؟‬
‫سنُجري هذا الحديث بالتأكيد.‬
‫هيا يا "جيرالت" ، أخبرني، تكلّم بصراحة.‬
‫كيف هو غنائي؟‬
‫إنه أشبه بطلب فطيرة‬
‫ثم اكتشاف أنها خالية من الحشوة.‬
‫تحتاج إلى قيلولة.‬
‫هل تحاول أن تجرح مشاعري‬
‫يا "جيرالت" ؟ هذا...‬
‫هذا تصرّف غير لائق‬
‫بصراحة.‬
‫عجبًا. ما هذا؟‬
‫إنه ختم مشعوذ.‬
‫- المارد.‬
‫- أتمانع إن...‬
‫- "ياسكير".‬
‫- اسحب ما قلته عن الفطيرة بلا حشوة.‬
‫اسحبه وسأعطيك المارد الجنّي خاصتك.‬
‫- اتركه.‬
‫- لا. اتركه أيها الحقير القذر!‬
‫هذا محبط بعض الشيء.‬
‫أو ربما لا؟‬
‫أيها المارد، لقد حرّرتك‬
‫وأنا سيدك بدءًا من هذا اليوم.‬
‫أولًا، "فالدو ماركس"،‬
‫الشاعر الغنائي من "سيداريس"،‬
‫عسى أن يُصاب بسكتة دماغية ويموت.‬
‫وثانيًا، الكونتيسة "دو ستايل" ،‬
‫أن تستقبلني بسعادة وبذراعين مفتوحتين،‬
‫وهي ترتدي ملابس قليلة.‬
‫- ثالثًا...‬
‫- "ياسكير".‬
‫توقّف!‬
‫هناك 3 أمنيات فقط.‬
‫بربك! تقول دائمًا‬
‫إنك لا تريد شيئًا من الحياة.‬
‫لذا كيف سأعرف‬
‫أنك تريد الأمنيات الـ3 جميعها؟‬
‫- أريد بعض السلام اللعين فقط.‬
‫- إليك السلام!‬
‫ "جيرالت"...‬
‫- "جيرالت"...‬
‫- المارد!‬
‫ "ياسكير" .‬
‫هل من طبيب هنا؟‬
‫أجل، "شريدان" ، الإلف المعالج.‬
‫هناك.‬
‫- مارد في قمقم؟ هذا أشبه بقصة خرافية.‬
‫- من دون النهاية السعيدة.‬
‫أيمكنك مساعدته؟‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا؟‬
‫أؤكّد لك أنني تلقّيت أفضل تعليم طبي‬
‫هنا في "ريندي" ، لكن...‬
‫هذه الإصابات ذات طبيعة سحرية.‬
‫يمكنني تخفيف الألم، لكنّ هذا أشبه بـ...‬
‫دهن المرهم على الورم؟‬
‫لا.‬
‫تعرّضت حنجرته لهجوم.‬
‫إن لم يتوقّف مفعول التعويذة‬
‫في أسرع وقت ممكن،‬
‫فقد يصبح هذا الضرر دائمًا.‬
‫وكلما بقي بلا علاج لفترة أطول،‬
‫زاد احتمال انتشار مفعولها.‬
‫قد يموت.‬
‫تبًا! "جيرالت"!‬
‫أجل، لن نسمح بحصول هذا.‬
‫سيوفّر له الدواء بضع ساعات،‬
‫لكنه يحتاج إلى دواء سحري.‬
‫عليك أن تأخذه إلى بلدة أخرى.‬
‫أما من ساحر هنا؟‬
‫يقول العمدة إنهم خطرون.‬
‫ما الذي لا تخبرنا به؟‬
‫أخبرني.‬
‫حسنًا...‬
‫ثمة...‬
‫ثمة ساحر واحد.‬
‫وقد...‬
‫وكّلوني بتقديم هذا الساحر إلى العدالة.‬
‫لكنني عجزت عن اقتحام بعض الدفاعات.‬
‫اعتقله العمدة بنفسه،‬
‫وهو يحتجز الساحر في منزله.‬
‫لم يكن هذا صعبًا، صحيح؟‬
‫انتبه.‬
‫الساحر قوي وخبيث.‬
‫وماكر جدًا.‬
‫سأذهب للبحث عنه.‬
‫تحبين الألم.‬
‫فهمت.‬
‫أنا أسبّب الألم.‬
‫يا عزيزتي، ما زلت تظنين أنه ثمة فرق.‬
‫مرّ وقت طويل.‬
‫لم أرك طوال سنوات.‬
‫ليس منذ تمكّنت من الوصول
إلى بلاط "إيدرين".‬
‫سمعت أنّ هذا سار جيدًا.‬
‫أنا واثقة بأنّ الملك "فيرفوريل" بخير.‬
‫إنه ميت الآن.‬
‫تولّى الملك "ديمافند" الحكم الآن.‬
‫في الجنوب، نجحت "فرينجيلا" ‬
‫في المنصب الذي كان يجب أن يكون لك.‬
‫عاد الوريث الشرعي إلى "نيلفجارد" ‬
‫وهي ساعدته على إحلال السلام.‬
‫ما سبب مجيئك؟‬
‫بقيت مختبئة لبعض الوقت،‬
‫لكن الآن،‬
‫أنت تصدرين الضجيج.‬
‫تبحثين عن شيء ما.‬
‫أنت تهدرين وقتك.‬
‫فالسحرة المزعومون الذين تقصدينهم‬
‫لن يساعدوك في مشكلتك.‬
‫وإن لم تتوخّي الحذر،
فستصبحين مثلهم تمامًا.‬
‫غير مهمّة.‬
‫أنت فوضى فعلية الآن.‬
‫تريدين علاجًا وهذا يجعلك مهملة.‬
‫تركتك الأخوية بمفردك‬
‫بعد أن هجرت "إيدرين".‬
‫لكنّ هذا التصرّف،‬
‫الذي يتعارض بطريقة مباشرة مع مخطّطهم،‬
‫فلن يقبلوا به. سيلاحقونك.‬
‫هذا سبب وجودك هنا.‬
‫لتحذّريني.‬
‫كيف سأردّ لك الجميل؟‬
‫لا تكوني مثيرة للشفقة.‬
‫هذا بسببك.‬
‫- كنت تعرفين ثمن التعويذة.‬
‫- لكنني لم أعرف ماذا سيعني لي.‬
‫ما الذي يعنيه لك؟‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا تريدين طفلًا؟‬
‫القارة شاسعة.‬
‫لمجرّد أنك لا تعرفين العلاج،‬
‫فهذا لا يعني أنه غير موجود.‬
‫بل أنه يفوق قدرتك ببساطة.‬
‫حان الوقت لتمضي قدمًا.‬
‫عودي إلى "آرتوزا".‬
‫لا، شكرًا.‬
‫قد تعني لك "آرتوزا" كل شيء،‬
‫لكنني أفضّل نسيانها.‬
‫ "آرتوزا" هي كل شيء بالنسبة إلى القارة،‬
‫وإلى نظام العالم.‬
‫أتيت‬
‫لأعرض عليك فرصة للخلاص.‬
‫ "إيدرين" ، سيُنسى كل هذا الهراء‬
‫وستُسامحين عليه.‬
‫يمكنك أن تستعملي مواهبك لتشكيل جيل جديد.‬
‫هل ما أسمعه صحيح؟‬
‫ "تيسايا" العظيمة تطلب مساعدتي؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫هل فقدت قدراتك؟‬
‫وحدك تظنين أنك تنقذينني‬
‫فيما أنا أرمي لك حبل نجاة.‬
‫تخشين‬
‫أن أصبح كل ما لم تصبحي عليه قط.‬
‫من دونك.‬
‫وهذه هي المشكلة.‬
‫تريدينني أن أبلي حسنًا‬
‫فقط حين يكون لك علاقة بالأمر.‬
‫كيف أصبحنا هكذا؟‬
‫منحتك كل ما بوسعي منحه.‬
‫ما الذي تريدينه أكثر؟‬
‫كل شيء.‬
‫يمكنك أن تغادري أيتها الكاهنة.‬
‫لديّ عمل عليّ ‬‫الاهتمام به‬‫.‬
‫ادفع رسم الدخول.‬
‫رسم لمقابلة العمدة؟ الأمر طارئ.‬
‫لست أنا من يضع القوانين،‬
‫لكنّ المال يفتح جميع الأبواب.‬
‫هذا صحيح.‬
‫عجبًا!‬
‫أهلًا بكما...‬
‫في منزلي.‬
‫هل أنت عمدة "ريندي" ؟‬
‫لست ما كنت أتوقّعه بالضبط.‬
‫آسف، إنه في حا‬‫لة‬‫ سيئة.‬
‫هل من ساحر يعيش هنا؟‬
‫عصير التفّاح.‬
‫تريد القليل.‬
‫وهي تحصل دائمًا...‬
‫على ما تريده.‬
‫لم أفهم. هل يريدني أن أعطيه عصير التفاح؟‬
‫لا أعرف.‬
‫جيّد.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ابق هنا.‬
‫أنا...‬
‫جلبت لك عصير التفاح.‬
‫وأكثر من ذلك.‬
‫أنت منيع.‬
‫لا بد أنك الساحرة.‬
‫"ينيفر" من "فينغربير‬‫غ‬‫".‬
‫لم يذكر "شريدان" أنّ...‬
‫ما الذي أغفل عن ذكره؟‬
‫نحتاج إلى مساعدتك.‬
‫ "نحن" ؟‬
‫آمل أنه مجرّد صديق؟‬
‫نبضات قلبك بطيئة للغاية.‬
‫أنت...‬
‫متحوّل.‬
‫ "ويتشر" .‬
‫أ‬‫نا "ويتشر".‬
‫الذئب الأبيض الشهير!‬
‫ظننت أنه سيكون لديك أنياب‬
‫أو قرون أو ما شابه.‬
‫قمت ببردها.‬
‫هذه أول مرة أرى فيها "ويتشر" عن قرب.‬
‫أيّ تعويذات صغيرة يمكنك إلقاؤها بيديك؟‬
‫اعتبر هذا فضولًا مهنيًا.‬
‫أرجوك،‬
‫يحتاج "ياسكير" إلى العلاج فورًا.‬
‫ثم، إن أردت،‬
‫سأشبع فضولك طوال الليل.‬
‫لن يستغرق ذلك طوال الليل.‬
‫لكنني سأجد بالتأكيد وسيلة لملء الوقت.‬
‫هاجمه مارد.‬
‫مارد؟‬
‫مهما كان خطبه،‬
‫فهو ينتشر.‬
‫عالجيه،‬
‫وسأدفع لك.‬
‫مهما كان الثمن.‬
‫عليك أن تفعل شيئًا أفضل من جلب العصير.‬
‫ "راغامافن"!‬
‫يغطّ في نوم علاجي عميق.‬
‫كم سينام؟‬
‫وقتًا كافيًا لتستحم.‬
‫كيف...‬
‫صحيح.‬
‫السحر.‬
‫ولا أظن أنّ الاستحمام في هذا المنزل‬
‫سيجعلني نظيفًا.‬
‫أنا مصرّة.‬
‫يمكنني أن أخمّن عمر ونوع حصانك،‬
‫ولونه أيضًا...‬
‫من خلال الرائحة.‬
‫يبدو أنّ البحث عن جن هو تدبير متطرّف‬
‫لمعالجة الأرق.‬
‫حين تبدو التدابير المتطرّفة منطقية،‬
‫أجل،‬
‫أنا يائس.‬
‫لكنك لم تطلب مني مساعدتك في هذا.‬
‫الموت الوشيك كان له الأولوية.‬
‫والآن، أتساءل إن ‬‫كان
‬‫بوسعي دفع أتعابك.‬
‫هل وافقت عرضًا على الخدمة الإلزامية؟‬
‫هيا،‬
‫اسأليني عنها.‬
‫فالجميع يسألونني.‬
‫الآخرون جميعهم مملّون.‬
‫استدر.‬
‫هذا غشّ.‬
‫لا أحد ذكي يلعب بعدل.‬
‫أخبرني،‬
‫هل جميع "الويتشر" مباركون مثلك؟‬
‫هيا،‬
‫لقد وعدتني.‬
‫لم أجر استطلاعًا للرأي،‬
‫لكن لا أظن أننا مباركون.‬
‫لا تكن متشائمًا هكذا.‬
‫لقد خُلقت بالسحر.‬
‫سحرنا نحن.‬
‫شكرًا. جعل هذا طفولتي ساحرة.‬
‫الطفولة السعيدة تجعلك رفيقًا مملًا.‬
‫بحسب معصميك وسرعة بديهتك،‬
‫كانت طفولتك سعيدة جدًا.‬
‫لكنّ "آرتوزا" عالجتك جيدًا.‬
‫ما كانت علّتك من قبل؟‬
‫اعوجاج القدم؟‬
‫أطراف الشعر المتقصّفة؟‬
‫أخبرني، هل من نساء‬
‫يجدن هذا الأسلوب الفظ فاتنًا؟‬
‫ربما في مكان حيث يجدن مالك فاتنًا بالفعل.‬
‫يبدو أنك أنت تجدين المال فاتنًا أيضًا.‬
‫من الواضح أنك تستفيدين‬
‫من الوضع السياسي هنا.‬
‫أخدم سكّان هذه البلدة المكبوتين.‬
‫ألبّي احتياجاتهم.‬
‫هل سمعت عن ذلك قط؟‬
‫لا بأس بمعارضة السلطة المفرطة الحماسة،‬
‫لكنّ ادّعاء أنه ليس لجني الأرباح...‬
‫وادّعاء أنك تبحث عن
المارد لمعالجة الأرق...‬
‫لحسن حظك،‬
‫أنني بعد أن أدفع لك مقابل خدماتك اللطيفة،‬
‫لن يكون هذا من شأنك.‬
‫من حسن حظك أنت،‬
‫قرّرت أنّ رفقتك والتحدّث معك يكفيانني.‬
‫ما الخطب؟‬
‫ألا تناسبك المياه؟‬
‫هذه الملابس ضيّقة بعض الشيء.‬
‫أظن أنني خمّنت مقاسك بشكل صحيح.‬
‫هل تشكّ في قدراتي؟‬
‫لا.‬
‫بل في نواياك فحسب.‬
‫قلت له بعض الأمور.‬
‫إنه...‬
‫صديق؟‬
‫أودّ ألّا يكون هذا آخر شيء يتذكره.‬
‫لن يتذكّر أشياء كثيرة إن كان ميتًا.‬
‫إنها دعابة.‬
‫سينجو.‬
‫وسيستعيد مواهبه الصوتية.‬
‫هل يرضيك هذا؟‬
‫على الإطلاق.‬
‫لكن لا تلومي نفسك على هذا يا "ينيفر".‬
‫فأنا لست سهل الإرضاء.‬
‫إنه الرمز الموجود على الختم.‬
‫سآخذ "ياسكير" الآن.‬
‫إن أيقظته قبل أن يُشفى،‬
‫فلن يكون للتعويذة أيّ مفعول.‬
‫ليست هذه طريقة مناسبة لمعاملة صديق.‬
‫يا "جيرالت".‬
‫تريدين المارد،‬
‫لكنّ الجرّة مكسورة.‬
‫وقد رحل المارد منذ وقت طويل.‬
‫تابع.‬
‫أخبرني كيف تسير الأمور.‬
‫المارد مرتبط بهذه الجرّة وبسيده.‬
‫كم أمنية طلب الشاعر قبل أن يخسر صوته؟‬
‫تريدين أن يتمنّى "ياسكير" أمنيته الأخيرة‬
‫حتى تمسكي به.‬
‫إذًا...‬
‫أمنيتان.‬
‫سيقاتلك المارد.‬
‫إن حاولت تطويعه...‬
‫هذا العطر...‬
‫الليلك و...‬
‫الكشمش.‬
‫يصعب دخول رأسك.‬
‫إرادتك قوية،‬
‫لكن لا يمكنك منافستي.‬
‫أعتذر لأنني لم أكن صريحة،‬
‫فقد عرفت أنك ستكافح ذلك.‬
‫وأنا أحب الشرك الجيّد والقديم الطراز.‬
‫قيلولة جيّدة وقديمة الطراز.‬
‫استيقظ.‬
‫استيقظ!‬
‫ "شريدان" .‬
‫أخيرًا.‬
‫أين نحن؟‬
‫في المنتجع! أين تظننا؟‬
‫آمل أنّ ثورانك كان يستحقّ هذا.‬
‫ثوران؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫من أين أبدأ؟‬
‫لقد...‬
‫هاجمت مرابيًا في متجره،‬
‫وركلته على أماكن حسّاسة.‬
‫كما أنك جررت الصيدلاني إلى الشارع،‬
‫وأنزلت سرواله وضربته بالحزام على مؤخرته.‬
‫كلاهما عضو في المجلس البلدي،‬
‫يصوّتان على الإطاحة بالعمدة وطرد "ينيفر".‬
‫هل يذكّرك أيّ من هذا بشيء؟‬
‫كأنه حلم باهت.‬
‫جعلتك تنتقم بالنيابة عنها.‬
‫حاولت إيقافك،‬
‫لكنّ الحرّاس افترضوا أنني ذهبت لتحريضك.‬
‫سيُصدر الحكم عضوا المجلس اللذان هاجمتهما.‬
‫مؤكد أنهما سيحكمان عليك بالإعدام.‬
‫أظن أنها طريقة لنيل بعض الراحة.‬
‫لماذا طلبت مساعدة الساحرة بعد أن حذّرتك؟‬
‫هذا أشبه باعتقاد أنّ العقرب أجمل
من العنكب‬ ‫بسبب ذيله الجميل.‬
‫لم تكن متعاونًا فعلًا.‬
‫أعترف بأنه كان بوسعي تحضيرك بشكل أفضل‬
‫لمقابلة "ينيفر".‬
‫أنت واقع تحت سحرها، أليس كذلك؟‬
‫ليتني كنت كذلك، لكن لا.‬
‫إنها مسألة انجذاب جسدي بسيطة.‬
‫أنت مغرم بها؟‬
‫وأظن أنك ربما تفهمني.‬
‫ظننت أنّ بناء منصّة الإعدام‬
‫سيستغرق وقتًا أطول.‬
‫تبًا!‬
‫ها أنت.‬
‫هل تتذكرني؟‬
‫لم أكن أعرف أنك "ويتشر".‬
‫لطالما رغبت في اللعب مع واحد منكم.‬
‫أين أنا؟‬
‫حسنًا، جيّد.‬
‫جيّد.‬
‫لا أريد...‬
‫أن أكون وقحًا،‬
‫لكن هل...‬
‫تعرفين...‬
‫هل...‬
‫يا إلهي!‬
‫لا!‬
‫لم أتقرّب منك بالتأكيد.‬
‫اسمعي، أنا آسف جدًا،‬
‫لكن تذكّرت للتوّ أنني تركت هرتي في...‬
‫...الفرن. يجب أن أذهب حقًا.‬
‫عبّر عن أعمق رغباتك ويمكنك الذهاب.‬
‫تحقّقت أعمق رغباتي حاليًا، شكرًا جزيلًا.‬
‫كيف حال حنجرتك؟‬
‫ربما عليك أن تجرّب الغناء.‬
‫"ارم المال إلى (الويتشر)‬
‫في وادي القضيب"‬
‫يا إلهي!‬
‫إن أردت الاحتفاظ بما لديك،‬
‫فتمنّ أمنية لعينة.‬
‫ما الفرق بين "الويتشر" ووعاء الروث؟‬
‫أعرف الإجابة.‬
‫ما المثير للاشمئزاز...‬
‫والمنحرف،‬
‫ويعجز عن الشمّ؟‬
‫ "ويتشر" لا أنف له.‬
‫هل من كلمات أخيرة أيها "الويتشر" ؟‬
‫لتكن جيّدة.‬
‫أريدك أن تنفجر أيها الحقير.‬
‫أنت صاحب الأمنيات.‬
‫تمنّ أمنية.‬
‫افعل ذلك الآن!‬
‫لا أعرف.‬
‫أنا...‬
‫أرغب بشدّة في مغادرة
هذا المكان إلى الأبد.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫ "جيرالت"! تباركت الآلهة!‬
‫قد أبقى حيًا ليوم آخر.‬
‫يجب أن نغادر.‬
‫ "ياسكير" ، أنت بخير.‬
‫يسرّني أنك تبالي بهذا.‬
‫دعنا لا نتسرّع في الاستنتاج.‬
‫ماذا حصل؟‬
‫كنت أرى حلمًا جميلًا
تحوّل بعد ذلك إلى كابوس.‬
‫كانت هناك امرأة عارية في الجزئين،‬
‫الأولى كانت محبّة ورقيقة وكريمة جدًا،‬
‫والثانية كانت مخيفة أكثر بكثير.‬
‫أخبرني عن الثانية.‬
‫شعرها أسود وعيناها شيطانيتان،‬
‫كانت ترسم جرّة على بطنها.‬
‫الأمور المعتادة.‬
‫تريد أن تكون الحاوية.‬
‫هل تعرف تلك المرأة؟ بالطبع تعرفها.‬
‫تريد أن تصبح أكثر قوة.‬
‫لكنها ستموت.‬
‫حسنًا، لنصلّ لها في
طريقنا إلى خارج البلدة.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫عليك أن تدخل، أليس كذلك؟‬
‫أعرف هذه النظرة وأعرف كيف تشعر.‬
‫أنت تُشعرني بالانزعاج.‬
‫لا.‬
‫لا تقل لي إنها أخيرًا
اللحظة التي قرّرت فيها‬
‫أن تهتمّ لأمر أحد غير نفسك؟‬
‫اترك الساحرة المثيرة للغاية والمجنونة‬
‫لموتها المحتوم.‬
‫هي أنقذت حياتك يا "ياسكير" ،‬
‫لا يمكنني أن أدعها تموت.‬
‫[لغة القدماء]‬
‫لا تفعلي.‬
‫أتيت لمساعدتك.‬
‫لا أحتاج إلى مساعدتك.‬
‫أنت حرّ.‬
‫لم تعد خاضعًا لتعويذتي.‬
‫ورغم ذلك،‬
‫ها أنا.‬
‫يبدو أنك تريد الموت.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫المارد لا يضعف.‬
‫تمنّ الشاعر أمنيته الأخيرة، لكن...‬
‫إنه يزداد قوة!‬
‫اذهب!‬
‫لأنني أنا صاحب الأمنيات.‬
‫أنت؟‬
‫أنت سيد المارد؟‬
‫أجل.‬
‫ما الذي تنتظره إذًا؟‬
‫تمنّ أمنياتك.‬
‫إن أصبحت حاوية المارد، فستخسرين السيطرة،‬
‫ولن تكسبيها.‬
‫ألا ترين ما يفعله هذا بك؟‬
‫التحوّل الحقيقي مؤلم.‬
‫حرّري المارد.‬
‫سأعطيك أمنيتي الأخيرة.‬
‫أيها الحامي البطولي،‬
‫والكلب النبيل،‬
‫تسمح بنجاحي طالما أنك ستتحكّم به بنفسك.‬
‫اغرب عن وجهي!‬
‫سأفعل هذا بنفسي.‬
‫تبًا يا "ينيفر" ، أخبريني ماذا تريدين.‬
‫أريد كل شيء.‬
‫- سيدي، ماذا يحصل في هذا المنزل؟‬
‫- إنه منزلي و...‬
‫لا أملك أدنى فكرة.‬
‫تمنّ أمنيتك،‬
‫يمكنك الحصول على كل ما تريده.‬
‫يمكنك أن تختار ألّا تكون "ويتشر".‬
‫ما الذي ترغب فيه؟‬
‫الخلود؟‬
‫الثراء؟‬
‫الشهرة؟‬
‫القوة؟‬
‫أتمنّى...‬
‫المارد...‬
‫إلى أين ذهب؟‬
‫هل أنت واثق بأنهما كانا في الأعلى؟‬
‫لا يُعقل أن يحصل هذا.‬
‫من المستحيل أن تكون قد نجت.‬
‫لماذا دخل "جيرالت" ؟ ليس هذا منطقيًا.‬
‫لإنقاذ ساحرة مجنونة لعينة؟ لماذا؟‬
‫لأنها كانت مذهلة.‬
‫ "ينيفر" ؟‬
‫ "ينيفر" .‬
‫هذا أنا... "جيرالت".‬
‫أعرف من تكون.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫لقد منعتني عن ذلك، أليس كذلك؟‬
‫كدت أنجح.‬
‫هذا هراء.‬
‫لقد أنقذت حياتك.‬
‫وأنا أنقذت حياتك.‬
‫سمحت للمارد بالهرب،‬
‫من يعرف أيّ فوضى سيسبّب الآن‬
‫بما أنه بلا حاوية.‬
‫لن يسبّب فوضى أكثر منك.‬
‫والمردة مخلوقات مظلمة فقط حين تكون أسيرة.‬
‫كيف يمكنك التأكد من هذا؟‬
‫متى كنت سعيدة حين شعرت بأنك محتجزة؟‬
‫وإن أردت نقلنا إلى برّ الأمان،‬
‫لأخرجتنا من هذه البلدة المريعة!‬
‫نقد جميل لو كان بوسعك فتح معبر بنفسك.‬
‫ولم تكن بلدة مريعة،‬
‫بل كانت جيّدة حتى مجيئك.‬
‫كانت لديّ خطة.‬
‫وكانت تسير بسلاسة.‬
‫أجل.‬
‫كما السمكة في الماء.‬
‫ماذا سأفعل الآن؟‬
‫ما كان يجب أن تسير الأمور هكذا.‬
‫سأكتب...‬
‫أفضل أغنية عنك...‬
‫ليتذكّر الجميع من كنت،‬
‫وما فعلناه،‬
‫وكل ما رأيناه.‬
‫وسأغنّيها...‬
‫طوال أيام حياتي.‬
‫لطالما قلت إنني أملك أفضل صوت غنائي.‬
‫إنهما حيّان.‬
‫هذا هراء!‬
‫ "جيرالت" ؟‬
‫إنهما حيّان.‬
‫إنهما حيّان حقًا!‬
‫- دعني أ‬‫سمع‬‫... مهلًا.‬
‫- تعال.‬
‫كنت محقة بشأنك.‬
‫تعرف بضعة أشياء عن المتعة.‬
‫سريعة،‬
‫لكن أعترف بأنها فعّالة.‬
‫وأنا كنت محقًا بشأنك.‬
‫في أيّ جزء؟‬
‫كانت هناك أشياء عدة. في أيّ جزء؟‬
‫لا يهمّ.‬
‫لقد نجحت خطتي.‬
‫لم تكن لديك خطة.‬
‫أنت ترتجل فيما تتقدّم الأمور.‬
‫بوسع أيّ أحمق أن يرى هذا.‬
‫ماذا تمنّيت؟‬
‫أخبرني.‬
‫ "جيرالت" ؟‬
‫[لغة القدماء] ‬‫أحدهم آت.‬
‫توقّفن رجاءً.‬
‫أتيت لأجل الفتاة.‬
‫جرّبي ذلك.‬
‫[لغة القدماء] من يدخل إلى غابتنا؟‬
‫يزعم بأنه يعرف الطفلة.‬
‫- "ماوسزاك"!‬
‫- صاحبة الجلالة!‬
‫ماذا تفعل أيها السخيف؟‬
‫"دارا"، هذا "ماوسزاك"،‬
‫يعرفني منذ ولادتي وهو بمثابة...‬
‫بمثابة عائلتك.‬
‫ماذا حصل لك؟‬
‫لم ذهبت إلى ذلك الشارع؟‬
‫المهمّ أنني عدت إليك.‬
‫أتيت لآخذك إلى مكانك الشرعي.‬
‫اختارت "سيري" البقاء معنا.‬
‫أمنية جدّتها الأخيرة فيما كانت تحتضر‬
‫أنّ عليها الذهاب إلى "‬‫ويتشر‬‫".‬
‫أعرف أين أجده.‬
‫إنها له بموجب "قانون المفاجأة".‬
‫عاملتني بلطف بالغ،‬
‫لكنّ "ماوسزاك" هو كل ما بقي لي من دياري.‬
‫ربما...‬
‫يكون الحدّ الآخر لقدري.‬
‫ويمكنك أنت مرافقتنا.‬
‫هل أنت واثقة بشأن المغادرة؟‬
‫أحتاج إلى أجوبة.‬
‫وأحتاج إليك.‬
‫فأنت عائلتي الآن أيضًا، أتتذكر؟‬
‫عبء القوة...‬
‫قد يكون مؤلمًا.‬
‫كوني حذرة.‬
‫واطرحي الأسئلة الصحيحة دائمًا.‬
‫قدرك...‬
‫تتحكّمين به وحدك‬
‫وليس أيّ أحد آخر.‬
‫الوداع،‬
‫أيتها المميّزة.‬
‫شكرًا.‬
‫على كل شيء.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"وردة (سينترا) الأخيرة‬
‫أشواكها مغطّاة بالدم‬
‫رواية منسية عن دم الأسلاف‬
‫وولادة ثانية لكل مستقبل الماضي‬
‫وعوالم مختلفة في دوّامة‬
‫من الأمل والهلاك اليائسين‬
‫قد يؤدّي مسارها إلى السعادة‬
‫أو إلى نهاية الجميع‬
‫أشباح المستقبل الساقط‬
‫قد استعدّت للانطلاق‬
‫بحثًا عن أميرة (سينترا) الجسورة‬
‫آخر الأحياء من جماعتها‬
‫وسيسعى الجميع لإيجاد‬
‫القوة غير المعلنة‬
‫عهد السيف والفأس بات وشيكًا‬
‫وزُرعت بذور الحرب الحمراء الدموية‬
‫ابحث عن الذئب الأبيض‬
‫إذ يبقى مساعدهم القوي‬
‫قلب مشتعل من الفولاذ والفضّة‬
‫ليرشدهم في الأرض المظلمة‬
‫يبقى مستقبلك مجهولًا‬
‫في العين الزمرّدية الخالدة‬
‫قد يحترق العالم فيما تُقلّب الصفحات‬
‫أو قد يُولد مخلّص"‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07